Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_ambitions_oaths.po
Languages: zh_cn

source: {For Young Anselm! | As Oathtakers! | And death to the Oathbringers!}
zh_cn: {为了小安瑟姆！ | 宣誓者万岁！ | 誓约使者去死吧！}

source: Your men have [color=
zh_cn: 你的所有战团成员获得[color=

source: ]-10[/color] Resolve and [color=
zh_cn: ]-10[/color] 决心和 [color=

source: Your men gain [color=
zh_cn: 你的所有战团成员获得[color=

source: ]-5[/color] Melee and Ranged Skill, and [color=
zh_cn: ]-5[/color] 近战和远程防御, 以及 [color=

source: ]+10[/color] Melee and Ranged Skill, and [color=
zh_cn: ]+10[/color] 近战和远程防御, 以及 [color=

source: ]-5[/color] Melee and Ranged Defense when fighting any other foe.
zh_cn: ]-5[/color] 近战和远程防御(与其他敌人战斗时)。

source: days
zh_cn: 天

source: for
zh_cn: 为了

source: another
zh_cn: 另一个

source: Oath Boon
zh_cn: 誓言恩赐

source: 1 more day
zh_cn: 1 天

source: Uphold an
zh_cn: 正在宣下

source: Oath Burden
zh_cn: 誓言之担

source: Your Renown will increase, which means higher pay for contracts and potentially unlocking new types of contracts.
zh_cn: 你的声望会提高，这意味着合同的报酬会更高，并有可能解锁新类型的合同。

source: Oath of Camaraderie
zh_cn: 友谊誓言

source: You can take up to [color=
zh_cn: 你可以带上 [color=

source: ]14[/color] men into battle.
zh_cn: ]14[/color] 人.

source: Your men always start battle randomly at Wavering or Breaking morale.
zh_cn: 你的人总是随机以动摇或溃散士气开始战斗。

source: You gain extra Renown if your men become confident in battle enough times (
zh_cn: 誓言目标: 让你的战团成员变得自信(

source: No single Oathtaker can face all the evils of the world alone. Let us take an Oath of Camaraderie, lest we lose sight of our true allies!
zh_cn: 没有任何一位宣誓者能够独自面对世界上的所有邪恶。 让我们立下友谊誓言，以免失去真正的盟友！

source: Young Anselm believed that, on occasion, it was right to bring as many to a battle as one could muster, even if the great throngs did threaten the chain of command. Indeed, "All men deserve to stand by their brothers."
zh_cn: 小安瑟姆认为，有时，召集尽可能多的人参加战斗是正确的，即使大群人确实威胁到了指挥系统。 的确，“所有人都应该支持他们的兄弟”。

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{Power in numbers, camaraderie in brotherhood. While fielding additional men encumbered your ability to command, over the course of every battle the %companyname% quickly realized that the chaos of combat could be overcome by standing shoulder to shoulder with the man beside you, trusting him to do his job and him trusting that you do yours. The experience has hardened the company to the havocs of war. Now that the company knows it can confront its enemies by trusting its own members, it is ready to take on another Oath!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{力量在于人数，友情在于兄弟情谊。 虽然增派人手会阻碍你的指挥能力，但在每次战斗过程中，%companyname% 很快意识到，通过与你身边的人并肩作战，相信他能完成他的工作，他也相信你能完成你的工作，就能克服战斗的混乱。 这一经历使战队经受住了战争的浩劫。 现在，战队知道可以通过信任自己的成员来对抗敌人，准备再次宣誓！}

source: times (
zh_cn: 次(

source: Oath of Distinction
zh_cn: 超群誓言

source: Your men get [color=
zh_cn: 你的战团成员获得 [color=

source: ]+10[/color] Resolve, [color=
zh_cn: ]+10[/color] 决心, [color=

source: Your men gain no experience for allied kills.
zh_cn: 你的人不会从盟友的击杀中获得经验。

source: You gain extra Renown if one of your men levels up
zh_cn: 誓言目标: 让你的一位战团成员升级

source: ]+3[/color] Fatigue Recovery per turn, and deal [color=
zh_cn: ]+3[/color] 每回合疲劳恢复, and deal [color=

source: ]+10%[/color] damage if there are no allies on adjacent tiles.
zh_cn: ]+10%[/color] 伤害(如果相邻板块上没有盟友)

source: Truly distinguished are those who can follow Young Anselm's teachings. Let us take an Oath of Distinction and prove ourselves worthy to walk in his path!
zh_cn: 真正杰出的是那些能够遵循年轻的安瑟姆的教导的人。 让我们立下超群誓言，证明我们有资格走他的路！

source: Young Anselm frequently pursued solitude, sometimes even on the battlefield. "Prove yourself worthy in such a manner that not even the old gods may claim their eyes have erred in what glories they have seen."
zh_cn: 小安瑟姆经常寻求独处，有时甚至是在战场上。 “用这种方式证明你的价值，即使是古神也不会说他们的眼睛在他们所看到的荣耀中有错误。”

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{Many swordmasters practice solitude. The thought is that they are not fighting the men in front of them, they are fighting for the spaces in between. While you cannot possibly understand the small nuances which differentiate a swordmaster from a would be sellsword hacking at air, you realize the kernel of truth in the axiom. Oathtakers, though honorable and diligent, are still at heart brutally courageous and absurdly overconfident. The Oath of Distinction followed the swordmaster's art in spirit, and the Oathtaker's in mind. Standing out on their own, each man sought to prove himself to his own accord and prove himself worthy of others' praise. And if any unbiased laity happened to be watching, then it'd be damn impossible to say the %companyname% did not distinguish itself as a fine outfit. But distinction be damned. We can't be glory hogging for all our days! Onto the next Oath!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{许多剑术大师都是独处的。 他们的想法是，他们不是在与前面的人战斗，而是在为中间的空间而战。 虽然你不可能理解剑术大师和佣兵在空中舞剑的细微差别，但你会意识到这一公理的核心真理。 宣誓者，虽然可敬、勤奋，但内心仍然勇敢得近乎残酷，过分自信得荒谬可笑。 超群誓言在精神上遵循了剑术大师的技艺，而宣誓者则铭记于心。 每个人都独立自主地努力证明自己，证明自己值得别人的称赞。 如果有任何无偏见的俗人碰巧在观看，那么就不可能说 %companyname% 没有作为一个精良的队伍脱颖而出。 但是区别是不可避免的。 我们不能整天霸占着荣耀！ 到下一个誓言！}

source: Oath of Dominion
zh_cn: 统御誓言

source: ]+20[/color] Resolve and [color=
zh_cn: ]+20[/color] 决心和 [color=

source: You gain extra Renown for slaying beasts (
zh_cn: 誓言目标: 击杀目标的野兽数目(

source: ]+10[/color] Melee and Ranged Skill when fighting beasts.
zh_cn: ]+10[/color] 近战和远程技能(与野兽战斗时)

source: ]-5[/color] Melee and Ranged Skill when fighting any other foe.
zh_cn: ]-5[/color] 近战和远程技能(与其他敌人战斗时)。

source: Beasts have always threatened civilization. Let us take an Oath of Dominion and stake our claim against the tides of nature!
zh_cn: 饕餮猛兽们是人类文明永恒的威胁。 让我们立下统御誓言，与大自然的浪潮相抗争！

source: "We are from the beasts, but the beasts wish to have us back. Distance oneself from nature's primitiveness, prove your worth over Her such that your humanity be held in the grip of your own hands and seen through thine own eyes." - Young Anselm
zh_cn: “我们源自野兽，但野兽也希望我们回归。远离自然的原始状态，证明自己胜过自然，让自己的人性握在自己的手中，透过自己的双眼看到。”-年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]There is no more common a menace in this world than that of the common beast. And yet, despite this rampant disease of creatures, very few men are willing to take up arms and go seeking their vanquishment. It is only you all, the %companyname%, who swore an oath to slay the monsters, and slay them you did. With steady hands and stilled hearts, you kept to that Oath. Triumphant over beasts and monsters, the men are ready to take on whatever's next!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]在这个世界上，没有比普通野兽更常见的威胁了。然而，尽管这种动物疾病猖獗，很少有人愿意拿起武器去追杀它们。只有你们所有人，%companyname%，发誓要击杀这些怪物，并且你们做到了。以稳定的手和平静的心，你们履行了这个誓言。 在野兽和怪物面前战胜，这些人已经准备好去接下来的挑战了！

source: Oath of Endurance
zh_cn: 忍耐誓言

source: Your men recover [color=
zh_cn: 你的所有战团成员每回合额外恢复

source: ]10[/color] men into battle.
zh_cn: ]10[/color] 人.

source: ]+3[/color] Fatigue per turn.
zh_cn: ]+3[/color] 疲劳。

source: You can only take up to [color=
zh_cn: 你在每场战斗中最多出动 [color=

source: You gain extra Renown for winning many battles (
zh_cn: 誓言目标: 赢得目标的战斗次数(

source: To uphold Young Anselm's Oaths is to take on a duty without end. Let us take an Oath of Endurance and prepare ourselves for the tasks to come!
zh_cn: 坚持初创者安塞姆的誓言就是承担起一种无穷无尽的责任。 让我们立下忍耐誓言，为即将到来的任务做好准备！

source: "Thrice times thrice to climb, endurance they did find." It is said that when Young Anselm ascended the highest peak of the Higgarian mountain range, he took nine of his worthiest followers with him.
zh_cn: “三番三次攀登，他们真的耐力惊人。” 据说当年年轻的安瑟姆爬上希加利亚山脉最高的峰顶时，他带着他最值得信任的九名追随者。

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{When asked what army he would wish to see deployed before him, a famous general remarked: 'one that does not need to breathe.' No matter how skilled a man is, if he does not have the energy to fight, then all his abilities are reduced to nothing but wheezes of air, and in such a state even a swordmaster may find himself only as dangerous as a dram wench. A good breath taken now is a well-placed sword swing later. The %companyname% has followed that axiom to its fullest! Now that the company has filled its lungs of proper fire, it is ready to accept another Oath!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{一位著名将军被问到他希望看到哪支军队在他面前部署，他回答道：‘一支不需要呼吸的军队。’不管一个人有多么熟练，如果他没有战斗的能量，那么他所有的技能都将消失，只剩下呼吸声，甚至连剑术大师也会发现自己只有像一个卖酒的女人一样危险。现在喘上一口气，就等于成功地挥出了宝刀。%companyname%已经充分遵循了这个格言！现在战团已经充满了合适的激情，准备接受另一个誓言！}

source: dead so far).
zh_cn: 已死亡)

source: Oath of Fortification
zh_cn: 壁垒誓言

source: Your men build up [color=
zh_cn: 你的所有战团成员中使用盾牌技能时减少 [color=

source: ]+5[/color] Melee Defense and [color=
zh_cn: ]+5[/color] 近战防御和 [color=

source: Your men cannot move in the first round of combat.
zh_cn: 你的所有战团成员在战斗的第一个回合无法移动。

source: You gain extra Renown if none of your men die during the Oath (
zh_cn: 如果你在誓言期间从未损失过战团成员，你会获得额外的声望。 (

source: ]+5[/color] Ranged Defense. The 'Knock Back' skill now staggers targets on hit.
zh_cn: ]+5[/color] 远程防御。 “撞退”技能在成功命中时会对目标施加踉跄效果。

source: ]25%[/color] less Fatigue when using shield skills. The 'Shield Wall' skill now grants an additional [color=
zh_cn: 25%疲劳积累。”盾墙“技能提供额外 [color=

source: Evil-doers skulk and hide away from the walls of the just. Let us take an Oath of Fortification and bring those walls to them!
zh_cn: 邪恶之徒躲藏在公理与正义的高墙之外。 让我们立下壁垒誓言，把这堵高墙拍在他们脸上！

source: "Trust your shields as you would put faith in the old gods, for the contribution of the trees and the earth shall not be wasted on the nervous hinge of a coward's arm." - Young Anselm
zh_cn: “信任你的盾牌，就像你相信旧神一样，因为树木和土地的贡献不应被浪费在懦夫的神经紧张上。” - 年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{Texts of the Ancient Empire tell of military formations so tightly knit and compact that they were like roving castles on legs: hundreds of shields held together like the scales of a snake or the shell of a tortoise. The %companyname% tried its best to replicate these theories. It always took a few moments to piece the elements together, but you never intended for it to be an exercise in excellence. The ancients had an empire for a reason, and you're a company of misfits and Oathtakers. But by your estimation, which mostly starts and ends on whether or not the company still has a pulse, this oath was an outstanding success. Now it is time to lower the shields and the Ancient Empire-fervor and take on a new Oath!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{古帝国的文献记载了军事编队之间的关系是如此之紧密和紧凑，以至于就像是脚下漫步的城堡：数百个盾牌像蛇鳞或乌龟壳一样紧密结合。%companyname%尽力复制这些理论，总需要一些时间来整合这些要素，但您从未打算将其变成一个卓越的演练。古人拥有帝国，而你是一群不和谐的人和宣誓者。但根据你的估计，毕竟团队仍在坚持，因此这个誓言是一个杰出的成功。 现在是时候放下盾牌和古代帝国的热情，并接受新的誓言了！}

source: Oath of Honor
zh_cn: 荣耀誓言

source: Your men cannot use ranged weapons.
zh_cn: 你的所有战团成员无法使用远程武器。

source: Your men start battle at Confident morale.
zh_cn: 你的所有战团成员将以自信士气开始战斗。

source: You gain extra Renown for defeating enemies without them being engaged by other combatants (
zh_cn: 誓言目标: 在不贴身的情况下完成目标的击杀次数(

source: As warriors, we must never lose sight of true honor. Let us take an Oath of Honor and meet our opponents in melee!
zh_cn: 作为战士，我们决不能忽视真正的荣誉。 让我们立下荣耀誓言，与我们的对手短兵相接！

source: "While the arrow is nocked, the mind turns. While the sword swings, all is where it should be. Set aside the craft of archery and go unto the melee, trusting that what your steel seeks, it shall find." - Young Anselm
zh_cn: “当箭被拉上弦时，心境转变。当剑挥舞时，一切都如应当的位置那样。把弓箭的技艺放下，走向近战，相信你的钢铁所寻求的，必然会找到。”——年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]No matter what the bow users wish to say, when it comes down to it there is no greater honor than meeting a man face to face, each of you with sword in hand, locking eyes between crossed steel, in this clash finding a brief respite before one finds their demise. Even in the tournaments, the grand event is not some ridiculous affair like shooting apples off heads or birds out of the sky. No, it is the joust! Martial combat! The greatest honor in battle undertaken by the greatest company in the %companyname%. Now that the company is of sturdy might and main, it is ready to accept its next Oath!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]无论弓手们想说什么，当事情到了这个地步，没有什么比面对面遇见一名男子，你们各自手持剑，交错的刀剑间，对视一眼，然后在战斗中找到短暂的喘息，直到无一幸存。即使在比赛中，巨大的事件也不是一些荒谬的事情，比如从头上把苹果射出去或者把鸟射下来。不，是骑士比武！军事战斗！这是由%companyname%进行的最伟大的荣誉。 现在，该战团已经强大，准备接受它的下一个誓言！

source: Oath of Humility
zh_cn: 谦逊誓言

source: You earn [color=
zh_cn: 你赚了[color=

source: ]10%[/color] more experience.
zh_cn: ]+10%[/color] 经验值 。

source: ]25%[/color] fewer crowns from contracts.
zh_cn: ]-25%[/color] 任务收益。

source: You gain extra Renown for completing enough contracts (
zh_cn: 誓言目标: 完成目标的合同数(

source: Arrogance is an insidious killer. Let us take an Oath of Humility and reflect on our shortcomings for a time.
zh_cn: 要时刻警醒：骄傲自满是位缓慢却阴险的杀手。 让我们立下谦逊誓言，并反思一下我们的缺点。

source: "As you are indeed men in pursuit of power, always listen to the weak...for the weak know the strong better than you do, and in turn they shall know you better than you know yourself." - Young Anselm
zh_cn: “既然你们是追求权力的人，就要时刻倾听弱者的声音……因为弱者比你更了解强者，而他们也会比你更了解你自己。”——年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]Any weak man can kneel, but to do so from a position of strength is true humility. While the %companyname% could have sought to wield its fame to make new fortunes, it instead stood aside, dedicating portions of its wealth to the needy and back to the communities who were offering these contracts in the first place. Many of the men have learned well from this experience and there is some hope that the methods deployed will be of use going forward, whether in this life or the next. The %companyname% are ready to take on their next challenge.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]任何软弱的人都可以跪下，但在强大的位置上做到这一点才是真正的谦卑。虽然%companyname%可以利用它的声誉来赚取新的财富，但它选择了退让，将其财富的一部分奉献给有需要的人，回馈社区，这些社区在第一时间提供了这些合同。很多人从这个经历中学到了很多，或许这些方法在今后的生活或来世都会有所用处。%companyname%已经准备好迎接下一个挑战了。

source: Oath of Righteousness
zh_cn: 正义誓言

source: ]+15[/color] Resolve and [color=
zh_cn: ]+15[/color] 决心和 [color=

source: You gain extra Renown for slaying the undead (
zh_cn: 誓言目标: 击杀目标的亡灵数目(

source: ]+5[/color] Melee and Ranged Defense when fighting the undead.
zh_cn: ]+5[/color] 近战和远程防御(与亡灵战斗时)

source: Few aberrations are as repugnant as the undead. Let us take an Oath of Righteousness and strike down these mockeries of life!
zh_cn: 很少有怪物能像不死生物那样令人厌恶。 让我们立下正义誓言，击溃这些公然嘲弄生命的污秽邪物！

source: "Beware the evil which has stolen into this realm. Set aside the worldly matters and dedicate oneself to putting our dead to rest once and for all. No man deserves to walk twice across this darkened land." - Young Anselm
zh_cn: “当心那些潜入这个世界的邪恶。抛开世俗事物，全身心投入到彻底安息我们的死者之中。没有人应该在这片黑暗土地上走上第二遍路。” ——年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]When you walk the earth, one can't help but wonder who came before, and who or what comes after. So the sight of the dead walking again is such a disturbing answer to this inquiry that most would rather run from it than seek confirmation, and in that confirmation: confrontation. But it is these godless cretins which the %companyname% sought, taking an oath to vanquish them wherever found. It was a righteous affair requiring great mettle and stupendous courage, and upon completion there's little doubt that the men of the %companyname% have been spurred with a sense of accomplishment that few who walk this earth, dead or alive, shall ever feel. With veins aflame with righteousness, the %companyname% is ready to take on its next Oath!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]在你走过这片大地时，不禁想知道之前有谁来过，之后有谁或什么出现。所以尸体再次行走的景象是一个如此令人不安的回答，大多数人宁愿逃离它也不愿意去寻找确认，因为确认意味着直面。但正是这些没有信仰的畜生成为了%companyname%战团寻找的对象，誓言要在任何地方消灭他们。这是一个正义的事情，需要巨大的勇气和毅力，完成后，%companyname%的士兵们毫不怀疑已经被一种几乎没有人能够感到的成就感所激发。 怀揣正义的热血，%companyname%已经准备迎接他们的下一个誓言！

source: injury
zh_cn: 次

source: injuries
zh_cn: 次

source: taken so far).
zh_cn: 已承受

source: Oath of Sacrifice
zh_cn: 牺牲誓言

source: combat injuries (
zh_cn: 的伤残次数(

source: Your men do not heal injuries.
zh_cn: 你的所有战团成员无法从伤残中恢复。

source: None of your men take any crowns as wage.
zh_cn: 你的所有战团成员不再需要工资。

source: You gain extra Renown for suffering no more than
zh_cn: 誓言目标: 誓言期间承受不多于

source: We cannot live up to Young Anselm's example if we obsess over worldly matters. Let us take an Oath of Sacrifice and hone our purpose to its sharpest point.
zh_cn: 如果我们沉迷于世俗事务，我们就无法成为初创者安塞姆那样的榜样。 让我们立下牺牲誓言，将我们的意志磨练到最尖锐的地步。

source: "If all is within the realm of the old gods' gifts, then pain itself shall be their bitterest fruit. But an offering it is, nonetheless, and so our battle against pain is one of great selfishness. Abscise from the healer's mend, and equally so from the merchant's lend." - Young Anselm
zh_cn: “如果一切都在老神的馈赠之内，那么痛苦本身将是他们最苦涩的果实。尽管如此，这仍然是一种贡献，因此我们与痛苦的斗争是极其自私的。脱离治疗师的疗愈，同样也要脱离商人的借贷。”——年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{The priory monks will go days without water, weeks without food, and forever without sex. It is believed that sacrifice is the 'salt of all things', and is so powerful an element that in the ashes of those who have willingly suffered one finds the residue of endurance itself. Now, having undertaken a similar oath, you understand why the holy men handle the ashen remains of their brethren with a sort of maternal care. For the %companyname%, this everlasting strength was spread across the company, for misery is a terrible thing, but shared misery, taken head on and shoulder to shoulder with your brothers in arms, is a poignant elixir, one that narrows the mind unto that which needs to be done, and eschews all earthly matters. Now the men shall heal up and their minds return to the tethers which keep them grounded. Leave it to the monks to sacrifice for the long haul, they are of stronger intellects and faiths, ones to look to, not foolishly follow feeling you may do the same as them. As for the future, it is time the Oathtakers take on another Oath!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{修道院的僧侣将会数日不喝水，数周不进食，永远不会有性。人们相信牺牲是“万物的调味料”，它是如此强大，以至于在那些自愿经历痛苦的人的灰烬中，可以找到耐力本身的残留物。现在，你承担了类似的誓言，理解了为何圣人会像母亲般对待自己弟兄的灰烬。对于%companyname%来说，这种永恒的力量分布在全战团，因为悲惨是可怕的，但是与你的战斗兄弟们肩并肩地承受共同的苦难，是一种令人动容的药剂，它将思维局限于那些必须完成的事情，排斥所有世俗的事物。 现在，士兵们将会治愈，他们的思维将会回归到使他们脚踏实地的束缚上来。让修道院的僧侣为长远的奉献而付出，他们有更强的智慧和信仰，他们是应该仰望的，而不是像他们一样愚蠢地跟随。 至于未来，是时候让立誓者接受另一种誓言了！}

source: Oath of Valor
zh_cn: 英勇誓言

source: ]15%[/color] less experience.
zh_cn: ]-15%[/color] 经验值

source: Your men will never flee while in battle.
zh_cn: 你的战团成员在战斗中永远不会逃跑。

source: You gain extra Renown for winning battles where you are outnumbered (
zh_cn: 誓言目标: 以寡敌众赢得目标的战斗次数

source: We must have the courage to face down any challenge, no matter how daunting. Let us take an Oath of Valor and prove our bravery to all!
zh_cn: 我们必须有勇气面对任何挑战，无论挑战多么艰巨。 让我们立下英勇誓言，向所有人证明我们的勇敢！

source: "Remember in times of peril that courage can overcome skill. While little can be learned through bravery alone, sheer determination shall keep you alive and that is well enough as any conclusion to the lessons of battle." - Young Anselm
zh_cn: “在危难时刻，请记住：勇气可以克服技能。虽然勇气不能单独决定战斗的胜负，但纯粹的决心可以让你活下来，这是战斗之教训最好的结论。”——年轻的安瑟姆

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{A man cannot thrive merely on skill and capability. Many know how to swing a sword, heft an axe, or loose an arrow. It is not in martial matters where man is molded, but within himself, within the corridors of his own heart. The steel forged there can't ever be defeated, for even a felled man of valor shall find himself eternal in the tomes of this world, celebrated in awe, and his name carried on the lips of those like him. Now that the company has proven itself of the firmest element, it is ready to accept another Oath!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]{一个人不能仅凭技能和能力就获得成功。很多人都知道如何挥舞剑，举起斧头或者放箭。这并不是人类成长的关键，而是来自他自己内心的通过艰辛锻炼锤炼的品质。在那里锻造的坚如钢铁，永不言弃，因为即使是一个勇猛的战士在世界的历史长河中倒下了，他的名字也会被后人赞颂，被同类人传颂。 现在，由于该战团已经证明了自己最坚定的元素，它已经准备好接受另一个誓言了!}

source: Oath of Vengeance
zh_cn: 复仇誓言

source: ]+15[/color] Resolve, [color=
zh_cn: ]+15[/color] 决心, [color=

source: ]-10[/color] Resolve, [color=
zh_cn: ]-10[/color] 决心, [color=

source: You gain extra Renown for slaying greenskins (
zh_cn: 誓言目标: 击杀目标的绿皮数目(

source: ]+5[/color] Melee and Ranged Defense when fighting orcs or goblins.
zh_cn: ]+5[/color] 近战和远程防御(与兽人和哥布林时)

source: For too long have greenskins plagued our lands. Let us take an Oath of Vengeance and strike back at this menace!
zh_cn: 绿皮已经毒害我们的土地太久了。 让我们立下复仇誓言，反击这种威胁！

source: Young Anselm's family was killed by orcs during the Battle of Many Names. When he himself faced greenskins, it is said he seemed an unstoppable warrior and his followers seek to emulate this vengeful surge of martial prowess.
zh_cn: 安瑟姆年轻时家人在众名之战期间被兽人杀害。据说他面对绿皮族时，似乎成为了一名不可阻挡的战士，他的追随者试图效仿他这种报复性的武术技能。

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]Greenskins have long plagued the land of man. Despite their everlasting threat, very few would ever take up an oath to destroy the creatures. They are a plague precisely because they are so dangerous, and because they are so dangerous most would rather look the other way than dare confront the beasts. However, the men of the %companyname% decided to take an oath against the orcs and goblins alike, and venture far to find them and hunt them down. Having followed through, a sense of accomplishment washes over the company. The men are already chomping at the bit: which Oath should be undertaken next?
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]绿皮兽人长期以来一直困扰着人类的土地。尽管它们的威胁长存，很少有人会发誓要摧毁这些生物。它们是一种瘟疫，正因为它们如此危险，大多数人宁愿掉过头去，也不敢去面对这些野兽。然而，%companyname%的人决定发誓一定要追捕到兽人和地精，从而成功找到和消灭它们，一种成就感油然而生。这些人已经迫不及待了：下一个应该发誓做什么？

source: Oath of Wrath
zh_cn: 愤怒誓言

source: ]-10[/color] Ranged Defense.
zh_cn: ]-10[/color] 远程防御

source: ]-5[/color] Melee Defense and [color=
zh_cn: ]-5[/color] 近战防御和 [color=

source: You gain extra Renown for slaying your foes (
zh_cn: 誓言目标: 击杀目标的敌人数目(

source: There is no error in battle more fatal than meekness. Let us take an Oath of Wrath and show our foes what it truly means to be lain low!
zh_cn: 在战斗中，没有比懦弱更致命的错误。 让我们立下愤怒誓言，向敌人证明什么才是真正的崩溃!

source: ]+15%[/color] chance to hit when using two-handed or double-gripped melee weapons, and their attacks will always cause fatalities if able.
zh_cn: ]+15%[/color] 使用双手或双手握持的近战武器的命中率加成。并且只要武器允许，他们的所有杀敌都将是残暴击杀（如斩首，碎颅等）

source: Young Anselm wrote many manuals on martial fighting, the most popular of which implore the use of two-handed weaponry and the absconsion of battle tact. Dried blood mottles the pages of these texts.
zh_cn: 年轻的安瑟姆写了许多关于武术战斗的手册，其中最受欢迎的手册鼓励使用双手武器并避免战术。这些文字的页面上有干血斑驳。

source: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]When it comes to mortal combat, there's only one way to be sure: total annihilation. And the weapon of choice in this death dealing endeavor is that of the two-hander. The men of the %companyname% took to the Oath of Wrath like moths to a fiery half-completed blacksmith's iron, when it retches from the coals red hot and blazing, the smithy standing over it as some mad executioner, hammer in hand, ready to flatten its glowing edges into a finished product of ultimate killing, and he turns it up and realizes the chunk of metal is too large for an ordinary man, but big enough to cleave someone in two if put in the proper hands. And so the %companyname% disregarded defense and welcomed bloodletting with open arms. Bloodslaked and with satiated wrath, the %companyname% is ready to take its next Oath!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_180.png[/img]在生死战中，只有一种方法可以保证胜利：彻底的歼灭。在这致命的努力中，双手武器是首选。当%companyname%的男人们誓言愤怒时，他们像蛾子跳到一半火红的铁匠铺里，从火炭中退缩时，铁匠像个疯狂的行刑官一样站在旁边，手持铁锤，准备把它的边缘敲平成最终的杀戮武器，并把它翻开，发现这个金属块对于普通人来说太大了，但如果放在合适的手中，却足以将人分成两半。所以%companyname%放弃了防御，欢迎着流血的战斗。 满足了愤怒和饮尽了鲜血，%companyname%已经准备好接受他们的下一个誓言!
